으
[음악]
안녕하십니까 가들이 영성 심히 상담소 소장 응 성남 신비입니다
오늘은 사람은 별 이다 라는 주제로 같이 사악해 보는 시간을 갖도록
하겠습니다
티브 에서 과 프로그램을 보다가 감동적인 이야기를 들었습니다
지우가 형성되게 된 과정 특히 치유의 물이 생기고 사람이 생기는 과정에
설명이 됐는데
지금의 물은 행성들이 가져다 준 것이라는 설명입니다
탄소 성분과 물의 성분을 가진 수많은 회 성들이 해서 지구의 바다가
생기고
지금도 수많은 운석 더 리들이 지구의 떨어졌어
지금 물을 공급하고 있다는 이야기 그리고
별들이 사람의 기운이 란 이야기
왜냐하면 사람의 몸을 구성하는 요새가 별의 구성요소와 상당히 일치하기
때문에 그렇답니다
이야기를 들으면서 아 그래서 사람들은 별을 본 그렇게 좋아하고
원한 이별에 대해서 관심을 보이는 어린 시절이
결국은 귀속 능에 귀한 것이 아닌가 하는 그런 생각을 하게 되었습니다
사람이 죽음을 하늘에 별이 된다는 옛 우하하하
주님께서 베들레헴의 별 거 연관이 깊으신 것
당신 자신이 무리 라고 하신 것 물에 끄는 별이 줘 이런 것들은 참으로
우주론적 으로 연관성이 깊은 내용들이라 생각이 됩니다
자 세상에는 별 처럼 사는 사람들이 많이 있습니다
별처럼 사는 사람들 어떤 사람들인가
행복하게 사항은 비교를 아는 사람들입니다
이들은 인생을 보는 시각을 바꿈 울었어
과거의 문제들을 해결해 나가는 새로운 방법을 찾는 사람들입니다
사람들은 되게 정서적 발작 증세를 가지고 삽니다
불행한 일이 생겼을 때 초조하고 자포자기 좀 행동을 보이는 것 좋은 일이
생겨도
이 일시적인 안도감 만 느낄 뿐 감사하는 대신에 비관적 20리 빠져드는
것
벼루 펴 어려울 때도 다음의 각 철 위기를 사악하고
전전긍긍 하면서 시간을 보내는 것 이런 것들을 정서적 발짝 증세라고
합니다
자 행복하게 사는 사람들은 이런 정서적 발작 증세가 더 한 사람들입니다
이들은 자기 자신의 파괴 주의적 속성을 제대로 인식하고 필요에 따라서
변화시킬 줄 압니다
인생을 나쁜 방향으로 뭐라 하지 않고 건설적으로 행동하며 어려운 일이
닥쳤을 때에도 효과적으로 대처할 줄 압니다
인간은 빚을 수 없을 만큼 엄청난 회복력을 지닌 존재 라고 합니다
우리는 어떤 충격을 받았을 때에도 회복될 수 있는 강한 존재들입니다
저만 어 스스로를 교정하는 정서 책을 가지고 있고
업주의 환경 1 씨도 정신력을 이용할 줄 아는 것이 우리들입니다
대부분의 문제와 불행은 어떤 일에 깊이 빠져들어 쓸 때 생겨납니다
사소한 일에 관심을 집중하고
너무 무리 파괴되면 은 오히려 해결방법을 찾을 수 없게 되고 삶의
통찰력을 저해하게 됩니다
과거를 되돌아 보지 말라는 것이 아니라 생각에 사로잡혀서 길을 잃어서는
안되며 그 생각을 관련 사람이 바로 자기 자 자기 자신이라는 것을
의식해야 됩니다
사람은 자신의 기분에 따라서 자기 인생이 얼마든지 다르게 보일 수
있습니다
따라서 시각을 바꾼 1
인생에 대한 깊고 긍정적인 느낌을 제시 하는 사다리를 1카 씩 올라
오면서
건강은 업무 글 키우는 과정에 참으로 중요하다
말하지 않을 수 없습니다 지나친 행동 지나치기 분석적 사고 지나치게
제한된 생각을 떨쳐버리고 새로운 태도를 발전시키고 성장과 즐거움을 누리는
방법을 배우고 채드 캣츠 그러면 차분하고 편안한 마음을 획득할 수 있을
것입니다
에 그런 어로 힘든 시기를 보내는 지금 이런 방법들이 더 우리에게
절실하게 필요하다 라고 생각이 됩니다
건강한 하루 보내십시오
아들이 형성 신상 단속 홍성남 힘들었습니다